# Editor Settings (에디터 설정)

> :grey_question: 이 환경 설정은 문서 편집과 관련이 있습니다. 몇몇 설정은 각 언어
> 설정에 따라 덮어씌어질 수 있습니다. `Packages list`에서 패키지 카드를 선택하여
> 언어 설정을 확인하세요.

### Atomic Soft Tabs (간소화한 Soft 탭)

커서를 움직일 때, 탭 길이에 따라 선행하는 여백을 일반 탭처럼 건너뜁니다.

### Auto Indent (자동 들여쓰기)

개행을 할 때 자동으로 커서를 들여쓰기합니다.

### Auto Indent On Paste (붙여넣기시 자동 들여쓰기)

붙여넣기된 텍스트를 이전 줄의 들여쓰기에 맞춰 자동으로 들여쓰기를 수행합니다.

### Back Up Before Saving (저장하기 전에 백업)

만약 저장 과정에 I/O 에러가 있더라도 일시적인 백업 복사본을 만듦으로써, 파일 내용을 잃어버리지 않게 합니다.

### Confirm Checkout HEAD Revision (HEAD 수정 확인 허용)

HEAD 리비전을 체크아웃하고 마지막 커밋 이후 현재 파일의 변경 사항을 폐기할 때 확인 대화 상자를 보여줍니다.

### Font Family (폰트 패밀리)

에디터 텍스트에 사용할 폰트 패밀리 이름을 지정합니다.

### Font Size (폰트 크기)

문서 편집의 픽셀 크기.
에디터 텍스트의 픽셀 크기.

## Invisibles (보이지 않는 시스템 문자)

### Invisibles CR (인비져블 CR)

`인비져블 보이기`가 허용 되었을 때, 문자를 사용했었던 때의 문자를 괴행 복귀 조절 문자로 만듭니다.

### Invisibles Eol (인비져블 Eol)

`인비져블 보이기`가 허용 되었을 때, 문자를 사용했었던 때의 문자를 개행 문자로 만듭니다.

### Invisibles Space (인비져블 간격)

`인비저별 보이기`가 허용 되었을 때, 사용한 문자의 앞과 뒤의 공간을 만듭니다.

### Invisibles Tab (인비져블 탭)

`인비져블 보이기`가 허용 되었을 때, 사용한 문자의 앞과 뒤의 공간을 만듭니다.
[인비져블 보이기]가 허용 되었을 때, 문자를 사용했었던 때의 문자를 괴행 복귀 조절 문자로 만듭니다.

### Invisibles Eol (인비져블 Eol)

[인비져블 보이기]가 허용 되었을 때, 문자를 사용했었던 때의 문자를 개행 문자로 만듭니다.

### Invisibles Space (인비져블 Space)

[인비져블 보이기]가 허용 되었을 때, 사용한 문자의 앞과 뒤의 공간을 만듭니다.

### Invisibles Tab (인비져블 Tab)

[인비져블 보이기]가 허용 되었을 때, 사용한 문자의 앞과 뒤의 공간을 만듭니다.

### Line Height (줄 높이)

에디터 선의 높이만큼 폰트 사이즈도 늘어납니다.

### Non Word Character (단어가 아닌 문자)

단어가 아닌 문자의 줄 쪽 에서 경계를 정의합니다.

### Perferred Line Length (선호하는 줄 길이)

[선호하는 줄 길이에서 소프트 랩]이 허용 되었을 때, 사용하는 선의 길이를 식별합니다.

### Scroll Past End (마지막으로 스크롤)

에디터를 마지막 줄로 스크롤 되는 것을 허용합니다.

###Scroll Sensitivity (스크롤 감도)

마우스나 트랙패드를 사용할 때 얼마나 에디터를 빠르게 내릴 것인지 결정합니다.

###Show Invisibles (들여쓰기 가이드 보이기)

에디터에 자국 표시가 보여집니다.

###Show Line numbers (줄번호 보이기)

에디터의 거터 안에 있는 줄 번호를 보여줍니다.

###Soft Tabs (소프트 탭)

만약 탭 타입 설정이 자동으로 설정 되있을 경우 그리고 버퍼 내용에서 탭 타입의 자동인식이 실패했을 경우, Tab키가 눌러졌을 때, 이 설정은 소프트 탭 또는 하드 탭 중 하나로 결정되어집니다.

###Soft Wrap (소프트 랩)

랩 라인의 창의 폭을 초과합니다.
`부드러운 탭 에서의 선호하는 선 길이`가 설정 되있을 때, 랩 라인은 `선호하는 선 길이`설정에서 정의한 만큼 문장의 갯수로 랩됩니다.

###Soft Wrap At Preferred Line length (소프트 랩에서의 선호하는 선의 길이)

`선호된 줄의 길이`가 설정된 랩된 선의 문장의 갯수가 정의되고 창의 폭이 대신합니다. 이것은 부드러운 랩 설정이 전체적으로 허용되었을 때 또는 현재 언어가 영향을 미칠 수 있습니다.
주의 : 만약 당신이 랩 가이드를 숨기고 싶다면, `랩-가이드` 패키지를 해지하시면 됩니다.

###Soft Wrap Hanging Indent (소프트 랩의 들여쓰기)

소프트 탭이 허용되었을 때, 추가적인 들여쓰기의 길이가 랩 줄내의 몇몇개의 문자에 적용되도록 정의합니다.

###Tab Length (탭 길이)

탭에 해당했던 띄우기의 횟수입니다.

###Tab Type (탭의 형식)

탭 키를 누를 때 삽입 되는 문자가 결정됩니다.
가능한 설정 : "자동", "소프트" 그리고 "하드".
"소프트"나 "하드"으로 설정 해놨을 때, 소프트 (스페이스 바)또는 하드 탭 (탭 문자)가 사용됩니다.
자동으로 설정 해뒀을 때, 에디터는 탭을 버퍼의 문장을 기반으로 자동인식하거나 (이것은 처음으로 따라오는 작성되지 않는 빈칸을 사용합니다.), 만약 자동인식이 실패했을 때, 소프트 탭의 설정을 사용합니다.

###Undo Grouping Interval (간격 모음 되돌리기)

텍스트 에딧을 하는 작업을 되돌리기 기록을 ms 시간 간격 이내로 묶어둡니다.

###Use Shadow DOM (쉐도우 돔 사용)

혹시 패키지나 테마에 대해 스타일링 문제를 겪고 있다면 이 설정을 비활성화하십시요.
문제와 관련 있는 테마나 패키지를 확실히 켜두십시요, 왜냐하면 이 설정은 결국 사라져 버립니다.

###Zoom Font When Ctrl Scrolling (컨트롤 누르고 스크롤 시, 글씨 확대)

컨트롤 키와 마우스 스크롤을 위 아래로 내릴 때, 에디터의 글씨 크기가 바뀝니다.
